Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: You create two Colossal-sized masses of rock, dirt, and stone and slam them together against a single creature between them. The clashing rocks appear up to 30 feet away from the target on opposite sides and rush toward it with a mighty grinding crash. You must make a ranged touch attack to hit the target with the rocks. The clashing rocks ignore concealment. A creature struck by the clashing rocks takes 20d6 points of bludgeoning damage and is knocked prone. If the clashing rocks miss the target, the target still takes 10d6 points of bludgeoning damage from falling rocks and is knocked prone. A successful Reflex save reduces this damage to half and the target remains standing. Creatures other than the target that occupy the spaces where the clashing rocks appear or within their path must also make Reflex saves or take 10d6 points of bludgeoning damage and be knocked prone (save for half and remain standing).
ko: 당신은 바위, 흙, 돌맹이를 두 개의 거대한 덩어리로 뭉쳐 크리처 하나를 사이에 두고 부딪치게 합니다. 바위 충돌은 최대 30 피트 떨어진 표적의 양쪽 측면에 나타나며 뭐든지 박살내버릴 기세로 다가옵니다. 바위로 목표물을 명중시키려면 원거리 접촉 공격을 해야 합니다. 충돌하는 바위는 대상의 은폐와 엄폐를 무시합니다. 바위 충돌에 부딪힌 크리처는 20d6 점의 부수기 피해를 받으며 엎어집니다. 바위 충돌이 빗나가면, 떨어지는 바위에 10d6 점의 부수기 피해를 받고 엎어집니다. 반사 내성에 성공하면 이 피해를 절반으로 줄이고 대상은 엎어지지 않습니다. 충돌하는 바위가 나타나고 지나가는 경로에 위치한 크리처는 반사 내성에 실패하면 10d6 점의 부수기 피해를 받고 엎어집니다. 성공하면 절반의 피해를 받고 엎어지지 않습니다.

source: Clashing Rocks
ko: 바위 충돌

source: Dominate Monster
ko: 괴물 지배

source: This spell functions like dominate person, except that the spell is not restricted by creature type. Dominate Person: You can make any humanoid creature fight on your side as if it was your ally. It will attack your opponents to the best of its ability. However, this creature will try to throw off the domination, making a Will save each round.
ko: 이 주문은 사람 지배와 같은 기능을 하지만, 모든 유형의 크리처에게 쓸 수 있습니다. 사람 지배: 어떤 인간형 크리처라도 당신의 편에 서서 싸우게 만듭니다. 대상은 자신의 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다. 그러나 매 라운드 마다 의지 내성을 굴려 성공하면 지배에서 벗어납니다.

source: This spell opens a portal to an Elemental Plane and summons elementals from it. When the spell is complete, 2d4 Large elementals appear. Five rounds later, 1d4 Huge elementals appear. Five rounds after that, one greater elemental appears. The summoned elementals appear where you designate and act according to their initiative check results. They attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 원소계로 통하는 차원문을 열어 그곳에서 정령을 소환합니다. 주문이 완성되면 2d4 개의 대형 정령이 나타납니다. 5 라운드 후, 1d4 개의 거대 정령이 나타납니다. 그 후 5 라운드, 하나의 상급 정령이 나타납니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Elemental Swarm: Air
ko: 정령의 군세: 대기

source: This spell opens a portal to an Elemental Plane and summons elementals from it. When the spell is complete, 2d4 Large elementals appear. Five rounds later, 1d4 Huge elementals appear. Five rounds after that, one greater elemental appears. The summoned elementals appear where you designate and act according to their initiative check results. They attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 원소계로 통하는 차원문을 열어 그곳에서 정령을 소환합니다. 주문이 완성되면 2d4 개의 대형 정령이 나타납니다. 5 라운드 후, 1d4 개의 거대 정령이 나타납니다. 그 후 5 라운드, 하나의 상급 정령이 나타납니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Elemental Swarm: Earth
ko: 정령의 군세: 대지

source: This spell opens a portal to an Elemental Plane and summons elementals from it. When the spell is complete, 2d4 Large elementals appear. Five rounds later, 1d4 Huge elementals appear. Five rounds after that, one greater elemental appears. The summoned elementals appear where you designate and act according to their initiative check results. They attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 원소계로 통하는 차원문을 열어 그곳에서 정령을 소환합니다. 주문이 완성되면 2d4 개의 대형 정령이 나타납니다. 5 라운드 후, 1d4 개의 거대 정령이 나타납니다. 그 후 5 라운드, 하나의 상급 정령이 나타납니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Elemental Swarm: Fire
ko: 정령의 군세: 화염

source: This spell opens a portal to an Elemental Plane and summons elementals from it. When the spell is complete, 2d4 Large elementals appear. Five rounds later, 1d4 Huge elementals appear. Five rounds after that, one greater elemental appears. The summoned elementals appear where you designate and act according to their initiative check results. They attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 원소계로 통하는 차원문을 열어 그곳에서 정령을 소환합니다. 주문이 완성되면 2d4 개의 대형 정령이 나타납니다. 5 라운드 후, 1d4 개의 거대 정령이 나타납니다. 그 후 5 라운드, 하나의 상급 정령이 나타납니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Elemental Swarm: Water
ko: 정령의 군세: 물

source: This spell opens a portal to an Elemental Plane and summons elementals from it. When the spell is complete, 2d4 large elementals appear. Five rounds later, 1d4 huge elementals appear. Five rounds after that, one greater elemental appears. The summoned elementals appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 원소계로 통하는 차원문을 열어 그곳에서 정령을 소환합니다. 주문이 완성되면 2d4 개의 대형 정령이 나타납니다. 5 라운드 후, 1d4 개의 거대 정령이 나타납니다. 그 후 5 라운드, 하나의 상급 정령이 나타납니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Elemental Swarm
ko: 정령의 군세

source: You point your finger and fire a black ray of negative energy that suppresses the life force of any living creature it strikes. You must make a ranged touch attack to hit. If you hit, the subject gains 2d4 temporary negative levels. Negative levels stack.[LONGSTART] Twenty-four hours after gaining them, the subject must make a Fortitude saving throw (DC = energy drain spell's save DC) for each negative level. If the save succeeds, that negative level is removed. If it fails, that negative level becomes permanent. An undead creature struck by the ray gains 2d4 × 5 temporary hit points for 1 hour.[LONGEND]
ko: 손가락 끝에서 검은 음에너지 광선을 발사하여 살아있는 크리처를 맞추면 그 생명력을 저해시킵니다. 원거리 접촉 공격을 명중시키면 대상은 1d4의 일시적인 음수 레벨을 얻습니다. 음수 레벨은 중첩됩니다.[LONGSTART] 24 시간이 지나면 대상은 각각의 음수 레벨에 대해 인내 내성 굴림(DC = 에너지 고갈 주문)을 해야 합니다. 내성 굴림이 성공하면 해당 음수 레벨이 제거됩니다. 실패 할 경우 음수 레벨은 영구적으로 지속됩니다. 광선에 맞은 언데드 크리처는 1 시간 동안 10d4의 일시적 생명 점을 얻습니다.[LONGEND]

source: Energy Drain
ko: 에너지 고갈

source: Your body is a living flame. You and your equipment are immune to fire damage. In fact, every time you would normally take damage from fire, you are instead healed of damage at a rate of 1 point per 3 points of damage the fire attack would have normally inflicted. You are immune to blindness, critical hits, ability score damage, disease, electricity, poison, and stunning. You have acid resistance 30. You take 150% as much damage from cold as normal. You have a +6 enhancement bonus to your Dexterity score. Your unarmed attack deals an additional 3d6 points of fire damage, and you are considered armed when making unarmed attacks. Fire spells you cast have their save DCs increased by +1.
ko: 당신의 몸은 살아있는 불꽃입니다. 당신과 장비는 화염 피해에 면역이 됩니다. 정확히 말하면 정상적인 화염 피해를 입을 때, 피해 3점 당 1점 씩 생명점이 치유됩니다. (역자 주: 게임에서는 그냥 화염 면역에 화염 피해 치유효과까지 받습니다.) 실명, 치명타, 능력치 피해, 질병, 전기, 독, 기절 등에 면역이 되고, 산성 저항 20을 얻습니다. 정상적인 냉기로 인한 피해를 150%만큼 받습니다. 민첩 +6 강화 보너스를 받습니다. 비무장 타격은 추가로 3d6점의 화염 피해를 입히며 비무장 타격을 할 때 무장한 것으로 간주됩니다. 당신이 시전하는 화염 주문은 DC가 +1 증가합니다.

source: Fiery Body
ko: 불타는 몸

source: Unarmed fire attack
ko: 비무장 화염 공격

source: Fiery Body
ko: 불타는 몸

source: This spell transforms your body into living flame. You and your equipment are immune to fire damage. In fact, every time you would normally take damage from fire, you are instead healed of damage at a rate of 1 point per 3 points of damage the fire attack would have normally inflicted. You are immune to blindness, critical hits, ability score damage, disease, electricity, poison, and stunning. You have acid resistance 30. You take 150% as much damage from cold as normal. You have a +6 enhancement bonus to your Dexterity score. Your unarmed attack deals an additional 3d6 points of fire damage, and you are considered armed when making unarmed attacks. Fire spells you cast have their save DCs increased by +1.
ko: 이 주문은 당신의 몸을 살아있는 불꽃으로 바꿉니다. 당신과 장비는 화염 피해에 면역이 됩니다. 정확히 말하면 정상적인 화염 피해를 입을 때, 피해 3점 당 1점 씩 생명점이 치유됩니다. (역자 주: 게임에서는 그냥 화염 면역에 화염 피해 치유효과까지 받습니다.) 실명, 치명타, 능력치 피해, 질병, 전기, 독, 기절 등에 면역이 되고, 산성 저항 20을 얻습니다. 정상적인 냉기로 인한 피해를 150%만큼 받습니다. 민첩 +6 강화 보너스를 받습니다. 비무장 타격은 추가로 3d6점의 화염 피해를 입히며 비무장 타격을 할 때 무장한 것으로 간주됩니다. 당신이 시전하는 화염 주문은 DC가 +1 증가합니다.

source: This spell functions like heal, except it targets all creatures within a 30-foot radius. The maximum number of hit points restored to each creature is 250. Heal: Heal enables you to channel positive energy into a creature to wipe away injury and afflictions. It immediately ends any and all of the following adverse conditions affecting the target: ability damage, blinded, confused, dazed, dazzled, diseased, exhausted, fatigued, nauseated, poisoned, sickened, and stunned. It also cures 10 hit points of damage per level of the caster, to a maximum of 150 points at 15th level. Heal does not remove negative levels or restore permanently drained ability score points. If used against an undead creature, heal instead acts like harm.
ko: 이 주문은 지점 반경 30 피트 내의 모든 크리처에게 영향을 미치는 치유입니다. 치유: 치유는 한 크리처가 지닌 상처와 고통을 없애는 양에너지를 전달합니다. 이 주문은 즉시 대상이 지닌 능력치 피해, 실명, 혼란, 몽롱, 눈부심, 질병, 탈진, 피로, 구토, 중독, 고통, 기절 상태를 제거합니다. 또한 시전자 레벨당 10점의 생명점을 치료하여, 15 레벨에 최대 150 점까지 피해를 치료합니다.. 치유는 음수 레벨을 제거하거나 영구적으로 흡수된 능력치 점수를 회복하지 않습니다. 언데드 크리처에게 사용할 경우 위해와 같은 효과를 지닙니다.

source: Heal, Mass
ko: 집단 치유

source: This character has a morale bonus on attack and damage rolls, temporary hit points, and is immune to both fear and charm effects. At the end of the spell's duration, they will become fatigued.
ko: 이 캐릭터는 명중 및 피해 굴림 보너스, 임시 생명점, 공포와 매혹 효과에 대한 면역을 가집니다. 주문이 끝나면 피로해집니다.

source: Heroic Invocation
ko: 영웅심 강신

source: Heroic Invocation
ko: 영웅심 강신

source: Using words of ancient power, you bestow heroic powers on all creatures subject to this spell. They gain a +4 morale bonus on attack and damage rolls, gain 2d8+4 temporary hit points, and become immune to both fear and charm effects for the spell's duration. At the end of the spell's duration, the subjects become fatigued.
ko: 고대의 힘이 담긴 언령을 발하여 이 주문의 영항 하의 모든 크리처에 영웅적 능력을 부여할 수 있습니다. 명중 및 피해 굴림에 +4 사기 보너스를 받고, 2d8+4 임시 생명점을 얻습니다. 그리고 주문의 지속시간 동안 공포와 매혹 효과에 면역이 됩니다. 지속시간이 끝나면 대상은 피로해집니다.

source: Icy Prison, Mass
ko: 집단 얼음 감옥

source: 4 hours
ko: 4 시간

source: This spell functions like mind blank, except it affects all party members and it lasts for 4 hours. Mind Blank: This spell grants a +8 resistance bonus on saving throws against all mind-affecting spells and effects.
ko: 이 주문은 모든 일행에게 4 시간 동안 지속되는 마음 비우기 입니다. 마음 비우기: 이 주문은 모든 정신 영향 주문과 효과에 대한 내성 굴림에 + 8 저항 보너스를 받습니다.

source: Mind Blank, Communal
ko: 집단 마음 비우기

source: You plunge an area into the brutal chill of the arctic night. All creatures in the area take 5d6 points of cold damage and 1d6 points of Dexterity damage per round. A successful Fortitude save each round negates the Dexterity damage but not the cold damage.
ko: 극지의 한밤에 몰아치는 혹한을 범위 안에 쏟아냅니다. 범위 내의 크리처는 라운드마다 5d6점의 냉기 피해와 1d6점의 민첩 피해를 받습니다. 매 라운드마다 인내 내성에 성공하면 민첩 피해는 받지 않지만 냉기 피해는 그대로 받습니다.

source: Polar Midnight
ko: 극지의 혹한

source: You utter a single word of power that instantly kills one creature of your choice, whether the creature can hear the word or not. Any creature that currently has 101 or more hit points is unaffected by power word kill.
ko: 한 마디 언령의 권능을 발휘하여, 선택한 크리처 하나를 그 말을 들었는지와 상관 없이 즉시 죽입니다. 현재 101 이상의 생명점을 가진 크리처는 영향을 받지 않습니다.

source: Power Word Kill
ko: 절대 명령 죽음

source: This secret allows you to succeed in a task you would have otherwise failed. Whenever you or any other friendly creature within the area of effect fails a skill check during the duration, but would have succeeded with an insight bonus equal to your caster level on this check, the roll succeeds and the effect of the secret immediately ends.
ko: 이 비밀을 통해 실패할 작업을 성공시킬 수 있습니다. 주문이 지속되는 중 효과 범위 내에서 당신이나 우호적인 크리처가 기술 판정에 실패했을 때, 기술 판정에 시전자 레벨 만큼의 통찰 보너스를 부여합니다. 이런 식으로 판정에 성공하면 주문이 즉시 종료됩니다.

source: Secret of Accomplishment
ko: 성취의 비밀

source: This secret banishes extraplanar creatures, forcing them out of your home plane. It acts like a banishment spell, banishing as many as 2 Hit Dice of creatures per caster level. The DC of this spell is increased by 2 against creatures of chaotic alignment.
ko: 이 비밀은 다른 차원의 크리처를 추방해서 강제로 본래의 차원에 돌려보냅니다. 추방 주문처럼 작동하고, 시전자 레벨 당 2 생명 주사위의 크리처를 추방합니다. 혼돈 성향의 크리처에 대해서는 주문의 DC가 2 증가합니다.

source: Secret of Hooking and Summoning
ko: 줄행랑과 소환의 비밀

source: This secret allows you to steadily succeed at the tasks along your path. You and any other friendly creatures within the area of effect gain a +6 competence bonus on all ability checks with their highest ability score or an ability score tied to be the highest.
ko: 이 비밀은 당신이 해야할 작업에 꾸준히 성공을 거두도록 합니다. 효과 범위 내의 당신과 다른 우호적 크리처들은 자신의 최고 능력치를 사용하는 능력치 판정에 +6 능숙 보너스를 받습니다.

source: Secret of Increasing Benefits
ko: 성공가도의 비밀

source: This secret allows you to avoid a disaster that would have otherwise occurred. Whenever you or any other friendly creature within the area of effect fails a saving throw during the secret's duration, but would have succeeded with an insight bonus equal to your caster level, the saving throw succeeds and the effect of the secret immediately ends.
ko: 이 비밀은 맞딱뜨릴 재난을 피하게 해줍니다. 주문이 지속되는 중 효과 범위 내에서 당신이나 우호적인 크리처가 내성 굴림에 실패했을 때, 내성 굴림에 시전자 레벨 만큼의 통찰 보너스를 부여합니다. 이런 식으로 내성에 성공하면 주문이 즉시 종료됩니다.

source: Secret of Quelling Disasters
ko: 재난을 쫓는 비밀

source: This secret subdues all hostile creatures within range. Humanoid creatures whose number of Hit Dice is less or equal to half your caster level (maximum 10) lose their will to fight completely, leave their worldly possessions and weapons on the spot and leave to travel the world seeking salvation. Other creatures whose number of Hit Dice is less or equal to your caster level become frightened, fleeing from you. Creatures with more HD than your caster level are instead fascinated — any aggressive action against one of these creatures breaks the spell's effect. This is a mind-affecting effect. The DC of this spell is increased by 2 against creatures of chaotic alignment.
ko: 이 비밀은 범위 내의 모든 적대적인 크리처를 제압합니다. 생명 주사위가 시전자 레벨의 절반 (최대 10 HD) 이하인 인간형 생물은 완전히 싸울 의지를 잃고, 세속적인 소유물과 무기를 그 자리에 두고 구원을 찾아 세계를 여행하기 위해 떠납니다. 생명 주사위가 시전자 레벨 이하인 크리처는 겁에 질려서 도망칩니다. 시전자 레벨보다 높은 HD의 크리처는 현혹됩니다. 이러한 크리처들에 대한 공격적인 행동은 주문의 효과를 깨뜨립니다. 정신 영향 효과입니다. 이 주문의 DC는 혼돈 성향의 크리처에 대해 2 증가합니다.

source: Secret of Subduing
ko: 복종의 비밀

source: This spell allows you to peer into the secrets of Suramgamin briefly and uses them for your benefit. There are five secrets, and you choose one every time you cast this spell. Only good characters can use this spell.
ko: 이 주문은 잠시 동안 수람가민의 비밀을 들여다보고, 이를 유용하게 써먹을 수 있습니다. 주문을 시전할 때 다섯 개의 비밀 중 하나를 골라 사용합니다. 선한 캐릭터만 이 주문을 사용할 수 있습니다.

source: Secrets of Suramgamin
ko: 수람가민의 비밀

source: This spell summons to your side a purple worm with the advanced creature template. The summoned ally appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 크리처 수식어로 '고급'이 붙은 퍼플 웜을 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Elder Worm
ko: 엘더 웜 소환

source: This spell summons 1d3 extraplanar frost giants if you are evil and 1d3 extraplanar movanic devas if you are not, 1d4+1 bogeymen, or one thanadaemon if you are evil and one ghaele azata if you are not. Summoned monsters appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 악 성향이면 타나다이몬 하나나 서리 거인 1d4+1 명을, 아니라면 게일 아자타 하나나 모바닉 데바 1d3 명을 소환하거나, 1d4+1 부기맨을 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IX
ko: 괴물 소환 IX

source: This spell summons 1d3 extraplanar frost giants if you are evil or 1d3 extraplanar movanic devas if you are not. They appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 악 성향이면 1d3 서리 거인을, 아니라면 1d3 모바닉 데바를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IX (1d3 Movanic Devas or Frost Giants)
ko: 괴물 소환 IX (1d3 모바닉 데바 또는 서리 거인)

source: This spell summons 1d4+1 bogeymen. They appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 1d4+1 부기맨을 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IX (1d4+1 Bogeymen)
ko: 괴물 소환 IX (1d4+1 부기맨)

source: This spell summons a thanadaemon if you are evil or a ghaele azata if you are not. It appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 외부차원에서 악 성향이면 타나다이몬, 아니라면 게일 아자타를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IX (Ghaele Azata or Thanadaemon)
ko: 괴물 소환 IX (게일 아자타 또는 타나다이몬)

source: This spell summons to your side 1d3 natural nereids. The summoned allies appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 1d3 네레이드를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IX (1d3 Nereids)
ko: 자연의 동맹 소환 IX (1d3 네레이드)

source: This spell summons to your side 1d4+1 natural mastodons. The summoned allies appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 마스토돈 1d4+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IX (1d4+1 Mastodons)
ko: 자연의 동맹 소환 IX (마스토돈 1d4+1)

source: This spell summons to your side a natural hamadryad. The summoned ally appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 하마드라이어드를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IX (Hamadryad)
ko: 자연의 동맹 소환 IX (하마드라이어드)

source: This spell summons to your side a natural hamadryad, 1d3 natural nereids, or 1d4+1 natural mastodons. The summoned allies appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 하마드라이어드 하나나 1d3 네레이드, 또는 마스토돈 1d4+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IX
ko: 자연의 동맹 소환 IX

source: This creature is carried along by the tsunami.
ko: 이 크리처는 쓰나미에 떠내려 갑니다.

source: Tsunami
ko: 쓰나미

source: Tsunami
ko: 쓰나미

source: You create a massive wave of water that then moves in a straight line across land at a speed of 50 feet per round. Creatures struck by a tsunami take 24d6 points of bludgeoning damage (a Fortitude save halves this damage). In addition, every creature must succeed on a combat maneuver check, Athletics check, or Mobility check against the DC of this spell or be knocked prone and carried along by the wave. Freedom of movement prevents a creature from being carried along by a tsunami but does not prevent damage caused by it hitting a creature.
ko: 한 라운드에 50 피트의 속도로 육지를 일직선으로 가로 지르는 거대한 파도를 만듭니다. 쓰나미에 의해 공격받은 크리처는 24d6 점의 부수기 피해를 받습니다. 인내 내성에 성공하면 이 피해를 반으로 줄입니다. 또한, 모든 크리처는 이 주문의 DC에 대하여 전법 판정, 운동 판정, 기동성 판정 중 하나를 성공하지 못하면 쓰러져서 파도에 떠내려 갑니다.. 이동의 자유는 크리처가 쓰나미에 의해 운반되는 것을 방지하지만 피해를 막지는 못합니다.

source: When you cast this spell, you emit a terrible, soul-chilling scream that possibly kills creatures that hear it (except for yourself), inflicting 10 points of damage per caster level.
ko: 이 주문을 시전하면, 자신을 제외하고는 듣는 크리처를 죽일 수 있는 끔찍하고 오싹한 비명을 질러, 시전자 레벨 당 10 점의 피해를 입힙니다.

source: Wail of the Banshee
ko: 밴시의 통곡

source: Will disbelief, then Fortitude partial
ko: 의지로 믿지 않음, 그 후 인내로 일부

source: This spell functions like phantasmal killer, except it can affect more than one creature. Only the affected creatures see the phantasmal creatures attacking them, though you see the attackers as shadowy shapes. If a subject's Fortitude save succeeds, it still takes 3d6 points of damage and is stunned for 1 round. The subject also takes 1d4 points of Strength damage. Phantasmal Killer: You create a phantasmal image of the most fearsome creature imaginable to the subject simply by forming the fears of the subject's subconscious mind into something that its conscious mind can visualize: this most horrible beast. Only the spell's subject can see the phantasmal killer. You see only a vague shape. The target first gets a Will save to recognize the image as unreal. If that save fails, the phantasm touches the subject, and the subject must succeed on a Fortitude save or die from fear. Even if the Fortitude save is successful, the subject takes 3d6 points of damage.
ko: 이 주문은 환영 살인자와 비슷하지만, 하나 이상의 크리처에게 영향을 줍니다. 영향 받은 크리처만 이 환영의 크리처를 볼 수 있고, 당신에게는 그저 음영으로 보입니다. 대상이 인내 내성에 성공해도 3d6 점의 피해를 받고 1 라운드 간 기절합니다. 또한 1d4 점의 힘 피해를 받습니다. 환영 살인자: 당신은 상상할 수 있는 가장 공포스러운 크리처의 환영을 만들어냅니다. 이는 당신이 대상의 잠재의식에 심은 공포가 대상의 의식에 의해 구체적인 모습을 갖춘 것입니다. 이 가장 끔찍한 야수는 환영 살인자 주문의 대상에게만 보이고, 당신에게는 막연한 모양만 보입니다. 대상은 의지 내성으로 환영이 가짜임을 알아차릴 수 있습니다. 내성에 실패하면 환영이 대상에게 접촉하고, 대상은 인내 내성에 실패하면 공포로 죽습니다. 인내 내성이 성공하더라도 3d6의 피해를 받습니다.

source: Weird
ko: 섬뜩함

source: You take control of a target living creature's skeleton. A creature has its skeleton rattle within its flesh, causing it grievous harm. The target takes 3d6 points of damage, plus 1d6 additional points of damage per 2 caster levels you have.
ko: 살아있는 생명체가 지닌 골격을 원하는 대로 조종해, 그 살갗 밑에서 격렬히 뒤흔들어 끔찍한 피해를 입힙니다. 대상은 3d6 + 시전자 레벨 2당 1d6 피해를 받습니다.

source: Quickened Boneshaker
ko: 신속 뼈 흔들기

source: The target's bones (or exoskeleton) splinter, dealing 1d6 points of damage per caster level (maximum 15d6) to the target, which is also exhausted for 1 minute per caster level from the pain and exertion of the transformation. If the target succeeds at its Fortitude save, it takes half damage and is fatigued rather than exhausted.
ko: 대상의 뼈를 (또는 외골격을) 쪼개뜨려 시전자 레벨 당 1d6 (최대 15d6) 점의 피해를 입힙니다. 이 변형으로 인한 고통으로 시전자 레벨 당 1 분 동안 탈진합니다. 대상이 내성에 성공하면 절반의 피해를 입고 피로해닙니다.

source: Maximized Boneshatter
ko: 극대화 뼈 조각내기

source: When laying your hand upon a creature, you channel negative energy that deals 4d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +20). Since undead are powered by negative energy, this spell cures such a creature of a like amount of damage, rather than harming it.
ko: 크리처에게 손을 얹어 음에너지를 흘려보내고 4d8 + 시전자 레벨당 1 점 (최대 +20) 의 피해를 치유합니다. 언데드는 음에너지로 움직이기 때문에, 이 주문은 언데드를 상처 입히는 대신 치유합니다.

source: Inflict Critical Wounds
ko: 치명적 상처 입히기

source: Shield creates an invisible shield of force that hovers in front of you. It negates magic missile attacks directed at you. The disk also provides a +4 shield bonus to AC.[LONGSTART] This bonus applies against incorporeal touch attacks, since it is a force effect. The shield has no armor check penalty or arcane spell failure chance.[LONGEND]
ko: 보이지 않는 역장의 방벽이 눈앞을 떠다니며 시전자를 보호합니다. 이 방벽은 매직 미사일 주문을 막으며, AC에 +4의 방패 보너스를 제공합니다.[LONGSTART] 이 보너스는 역장 효과이므로 비실체의 접촉 공격에도 적용됩니다. 이 방패는 방어구 판정 페널티나 비전 주문 실패율을 가지지 않습니다.[LONGEND]

source: Quickened Shield
ko: 신속 방패
